---
title: "Αλκοολισμός και Εφηβεία. Πρόσκληση"
id: 261
date: 2009-11-09T22:38:01
section: "Αλκοολισμός και εφηβεία"
category: "Αλκοόλ όλα μαζί"
published: true
---

# Αλκοολισμός και Εφηβεία. Πρόσκληση
Διαβάστε την πρόσκληση σε μορφή PDF Π Ρ Ο Σ Κ Λ Η Σ Η ΑΛΚΟΟΛΙΣΜΟΣ & ΕΦΗΒΕΙΑ Ας το συζητήσουμε. Υπάρχουν λύσεις. Σας προσκαλούμε στην εκδήλωση με το ανωτέρω θέμα, που συνδιοραγνώνεται από το Δήμο ΔΙΟΥ, την ΕΛΜΕ Πιερίας, το Σύλλογο Εκπαιδευτικών Α/θμιας Εκπαίδευσης Ν. Πιερίας, το Ψυχιατρικό Νοσοκομείο Πέτρας και την Εθελοντική Ομάδα Δράσης Ν. Πιερίας και θα λάβει χώρα το Σάββατο 21. Νοεμβρίου 2009 ώρα: 18:30, στο δημαρχιακό μέγαρο του Δήμο Δίου στην Κονταριώτισσα. Η εκδήλωση τελεί υπό την αιγίδα της Φαρμακευτικής Εταιρείας Ελλάδος Η συντονιστική επιτροπή
